Mu.
En.
Where's your father?
¿Dónde está tu padre?
When I interrogated him,
Cuando lo interrogué,
he wanted
Él quería
shoot me.
Dispárame.
In order to protect me,
Para protegerme,
to protect me.
para protegerme.
He killed Gao Ying
Él mató a Gao Ying
he killed Gao Ying.
Él mató a Gao Ying.
He ran away
Él huyó
he ran away.
Él huyó.
When he wanted to kill me,
Cuando quiso matarme,
he didn't even blink.
Ni siquiera parpadeó.
I'm glad you're fine.
Me alegro de que estés bien.
I'm here.
Estoy aquí.
I'll support you no matter what.
Te apoyaré pase lo que pase.
Mu.
En.
Uncle Gao, I have no children.
Tío Gao, no tengo hijos.
You grew up under my nose.
Creciste bajo mis narices.
If you don't mind,
Si no te importa,
take me as your father from now on.
Tómame como tu padre a partir de ahora.
I'll treat you as my own child.
Te trataré como a mi propio hijo.
Thank you, Uncle Gao.
Gracias, tío Gao.
I will catch him.
Lo atraparé.
for Qin Shan and Miao.
para Qin Shan y Miao.
for Qin Shan and Miaomiao.
para Qin Shan y Miaomiao.
Today is an important day.
Hoy es un día importante.
Relax.
Relajarse.
You two.
Ustedes dos.
Sure.
Seguro.
How is it, Mu?
¿Cómo está, Mu?
Are you ready?
¿Estás listo?
From now on, you are my son.
A partir de ahora eres mi hijo.
Of course, Jin-kyung is the same.
Por supuesto, Jin-kyung es igual.
Here.
Aquí.
Everyone.
Todos.
First of all, thank you very much
Lo primero que digo, muchas gracias.
for coming here for my sake.
por venir aquí por mi causa.
Today,
Hoy,
to catch up with you
Para alcanzarte
and drink and talk.
y beber y hablar.
Second,
Segundo,
to introduce my son to you.
Para presentarles a mi hijo.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Who is this?
¿Quién es?
With whom?
¿Con quién?
I watched Zhou Mu grow up.
Vi crecer a Zhou Mu.
I treated him like my own son.
Lo traté como a mi propio hijo.
Now,
Ahora,
something happened to his family.
Algo le pasó a su familia.
He was left alone.
Él se quedó solo.
I
I
have no children.
no tener hijos
So, I accepted him.
Así que lo acepté.
From now on,
De aquí en adelante,
Zhou Mu is my son.
Zhou Mu es mi hijo.
Please show me some respect
Por favor muéstrame algo de respeto
please show me some respect.
Por favor muéstrame algo de respeto.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Congratulations.
Felicidades.
Congratulations, Mr. Gao.
Felicitaciones, señor Gao.
It's my honour to have you here.
Es un honor para mí tenerte aquí.
Godfather, can I say something?
Padrino, ¿puedo decir algo?
Come on.
Vamos.
It's an honor
Es un honor
to meet you
conocerte
on such a grand occasion.
en una ocasión tan grandiosa.
I saw many old friends
Vi a muchos viejos amigos.
and many new friends.
y muchos nuevos amigos.
As long as they can come today,
Mientras puedan venir hoy,
are my friends.
Son mis amigos.
My godfather Gao Hongshan
Mi padrino Gao Hongshan
is a famous tycoon in this city.
Es un magnate famoso en esta ciudad.
and powerful.
y poderoso.
and the symbol of power in this city.
y el símbolo del poder en esta ciudad.
He's a philanthropist to you.
Para usted él es un filántropo.
Entrepreneur?
¿Emprendedor?
But he has another identity.
Pero tiene otra identidad.
that you don't know.
que no lo sabes
He is a
Él es un
a beast with a human face.
una bestia con rostro humano.
How could Mr. Gao be such a person?
¿Cómo podría el señor Gao ser esa persona?
Zhou Mu must be talking nonsense.
Zhou Mu debe estar diciendo tonterías.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Mr. Kazuki!
¡Señor Kazuki!
Sure.
Seguro.
Everyone,
Todos,
there's a misunderstanding between Mu and me.
Hay un malentendido entre Mu y yo.
Please excuse us.
Por favor, disculpe.
Take the guests to rest.
Lleva a los invitados a descansar.
Gao Hongshan
Gao Hong Shan
Gao Hongshan is afraid now?
¿Gao Hongshan tiene miedo ahora?
Looks like you big shots
Parecen peces gordos
more important than anything.
Más importante que cualquier cosa.
You don't know.
No lo sabes
Gao Hongshan
Gao Hong Shan
seems to be a big shot.
Parece ser un pez gordo.
He turned the table.
Él giró la mesa.
Turning hands into rain.
Convirtiendo las manos en lluvia.
But in fact,
Pero en realidad,
he has no conscience.
Él no tiene conciencia.
and committed every crime.
y cometió todos los crímenes.
Official merchants collusion is a heinous crime.
La colusión entre comerciantes oficiales es un crimen atroz.
He looks glamorous,
Él luce glamoroso,
but he's actually full of evil.
pero en realidad está lleno de maldad.
Many people died in his hands.
Mucha gente murió en sus manos.
Gao Hongshan
Gao Hong Shan
You ungrateful beast!
¡Bestia ingrata!
All these years,
Todos estos años,
I didn't see through your face.
No vi a través de tu cara.
Zhou,
Zhou,
Aren't you on the run?
¿No estás huyendo?
What?
¿Qué?
You're the director of the police station.
Eres el director de la comisaría.
You're playing this childish trick too?
¿También estás jugando este truco infantil?
Pediatrics?
¿Pediatría?
Yes.
Sí.
I'm not qualified
No estoy calificado
as a police chief.
como jefe de policía.
I can't believe
No lo puedo creer
who sold people.
quien vendió gente.
Those who hurt my daughter are brothers.
Los que lastiman a mi hija son hermanos.
I was so blind.
Estaba tan ciego.
Fortunately, the truth finally came out.
Afortunadamente, la verdad finalmente salió a la luz.
Yes.
Sí.
The truth has come to light.
La verdad ha salido a la luz.
Mr. Geum Mu.
Señor Geum Mu.
You're Scarlett, right?
Eres Scarlett, ¿verdad?
I'm a little strange.
Soy un poco extraño.
How did you find out about me?
¿Cómo supiste de mí?
I’ve been looking for her since Miao died.
La he estado buscando desde que murió Miao.
I’ve been investigating
He estado investigando
who killed her.
¿Quién la mató?
But when the truth comes out,
Pero cuando la verdad sale a la luz,
it really drops people.
Realmente desanima a la gente.
Miaomiao was so young
Miaomiao era tan joven
who could kill her
¿Quién podría matarla?
is her most trusted
es su persona de mayor confianza
and most respected.
y muy respetado.
and a respectable person.
y una persona respetable.
Mr. Gao Hongshan.
Sr. Gao Hongshan.
Seven years ago,
Hace siete años,
the girl who jumped off the building
la chica que saltó del edificio
Do you know
Sabes
we're working for that gentleman.
Estamos trabajando para ese caballero.
Why are we still talking about rules?
¿Por qué seguimos hablando de reglas?
I just sold the information
Acabo de vender la información.
to sell the information to them
para venderles la información
for some money.
por algo de dinero.
Maybe we've been targeted.
Quizás nos hayan tomado como objetivo.
Who is Mr. Geum Mu?
¿Quién es el señor Geum Mu?
Geum Mu.
Geum Mu.
It's confirmed.
Está confirmado.
Jinmu is Gao Hongshan.
Jinmu es Gao Hongshan.
I want to kill you.
Quiero matarte.
and avenge Miao.
y vengar a Miao.
But when the cases
Pero cuando los casos
all the shocking cases
todos los casos impactantes
When the mastermind is pointing at you,
Cuando la mente maestra te está señalando,
I knew
Yo lo sabía
Killing you is not the ultimate purpose.
Matarte no es el propósito final.
I'll bring you down.
Te derribaré.
It's the most important
Es lo más importante
is the most important.
es lo más importante
You guys?
¿Ustedes, chicos?
You're overestimating yourself.
Te estás sobreestimando.
Gao Hongshan.
Gao Hong Shan.
If you surrender today,
Si te rindes hoy,
for old times' sake,
Por los viejos tiempos,
I might still keep you alive.
Quizás aún pueda mantenerte con vida.
If you refuse arrest,
Si se niega a ser arrestado,
you know the consequences.
Conoces las consecuencias.
Zhou Cheng Yong.
Zhou Cheng Yong.
You know my strength.
Conoces mi fuerza.
Gao Hongshan.
Gao Hong Shan.
For Miao,
Para Miao,
and those who died because of you.
y los que murieron por tu culpa.
I will make you pay with your blood.
Te haré pagar con tu sangre.
I've been waiting for this moment for seven years.
He estado esperando este momento durante siete años.
Can you give me a chance to kill my enemy?
¿Puedes darme la oportunidad de matar a mi enemigo?
Mu.
En.
Be careful.
Ten cuidado.
Don't let this beast go.
No dejes que esta bestia se vaya.
Yes.
Sí.
All unrelated personnel, leave.
Todo el personal no relacionado, retírese.
Okay.
Bueno.
Good.
Bien.
All of you have to stay here today.
Todos ustedes tienen que quedarse aquí hoy.
This city should be shuffled again.
Esta ciudad debería ser reorganizada nuevamente.
Turn around
Giro de vuelta